[x] Dokumentas privalo būti validus HTML5 dokumentas. 
    [x] http://validator.nu
    [x] http://validator.w3.org

[x] Elementų išdėstymas dokumente privalo būti sumodeliuotas 
    naudojantis semantiniais HTML5 elementais
    (header, nav, section, article, ...). Žinoti elementų paskirtį.

[x] Būtina pademonstruoti šių HTML elementų panaudojimą:
    [x] Skyrius (antraštė, ne tas pats, kas section) ir paragrafas
    [x] Paveiksliukas
    [x] Nuoroda į kitą puslapį
    [o] Lentelė su prasmingais panaudotais colspan ir rowspan atributais
    [x] Numeruotas ir/ar nenumeruotas sąrašas
    [x] Duomenų įvedimo forma, kurioje prasmingai panaudoti bent 
        5 skirtingų tipų įvedimo laukai. Pademonstruoti privalomų 
        laukų validaciją.
    [x] Sąrašo (pasirinkimo) komponentas

[x] Reikia panaudoti šiuos CSS selektorius (ir mokėti paaiškinti, kurioje
    kuo pirmas skiriasi nuo antro, bei ką jie visi reiškia):
    [x] Įpėdinio (descendant);
    [x] Vaiko (child);
    [x] Atributo (attribute);
    [x] Klasės (class);
    [x] ID

[x] Sukurtoje stilių lentelėje turi būti savybių paveldėjimo pavyzdys,
    t.y., būtina prasmingai panaudoti raktinį žodį inherit 
    (ištrynus šį raktinį žodį, vaizdas ekrane turi pasikeisti) ir žinoti, 
    ką jis reiškia.

[x] Sukurtoje stilių lentelėje turi būti kaskadų mechanizmo pavyzdys, 
    būtina prasmingai panaudoti raktinį žodį !important 
    (ištrynus šį raktinį žodį, vaizdas ekrane turi pasikeisti), 
    bei žinoti, ką jis reiškia ir kas yra tas kaskadų mechanizmas.

[x] Reikia panaudoti @media taisyklę, kurios pagalba naršyklė atsižvelgtų 
    į įrenginio, kuriame yra atvaizduojamas puslapis ekrano dydį ir 
    atitinkimai pakeistų jo išdėstymą (Media Queries Level 3).



Burnt Orange: #CC5500
Mustard Yellow: #D4AF37
Deep Brown: #5C4033
Olive Green: #556B2F
Maroon: #800000
Rich Purple: #6A0DAD
Gold: #FFD700
Silver: #C0C0C0

Hot Pink: #FF69B4
Electric Blue: #7DF9FF
Neon Green: #39FF14
Purple: #800080
Magenta: #FF00FF
Teal: #008080
Black: #000000
White: #FFFFFF

Vintage Black: #0A0A0A
Vintage White: #F5F5DC (Beige for a slightly aged white look)
Sepia Tone: #704214

Deep Brown: #5C4033
Maroon: #800000
Rich Purple: #6A0DAD

Faded Ink (Muted Grey): #6D6E6A
Warm Amber Light: #FFBF00
urnt Orange: #CC5500